Sule atau yang bernama asli Sutisna (lahir di Cimahi, 15 November 1976; umur 44 tahun),[4] adalah seorang pelawak, pembawa acara, penyanyi, dan aktor berkebangsaan Indonesia. Ia dikenal karena kemampuannya membuat lelucon spontan yang responsif dan kreatif.
Ia mulai dikenal setelah memenangi API 1 (bersama Oni Suwarman dan Obin Wahyudin Ogi SOS dalam grup lawak SOS) pada tahun 2005 dan Superstar Show bersama Jaja. Kariernya semakin meningkat setelah perannya dalam acara Opera Van Java di Trans7 dengan para pemain awal yaitu Andre Taulany, Parto Patrio, Nunung, Azis Gagap. Dan sinetron Awas Ada Sule di Global TV. Anak pertamanya yang bernama Rizky Febian, kini mulai aktif mengikuti jejaknya di dunia hiburan tanah air dengan menekuni dunia tarik suara sebagai penyanyi dan pencipta lagu.
Ia juga menjadi host di salah satu acara televisi NET., Ini Talkshow bersama Andre Taulany sebagai Co-Host.
sule sunda bule